들어와도 되나요?
'야스'라고 하는데요..
아, 네네
들어오시면 됩니다
그럼..
안녕하세요?
잘 부탁드립니다
아, 안녕하세요?
네..
괜찮아요
신경 쓰지 마시고
여기가 맞으니까
안녕하세요?
/안녕하세요?
안녕하세-요?
얼마 전, kawaii* 홈페이지에 이런 응모가 올라왔다
당신은 동정입니까?
진짜 동정 군을
대모집!!!
유라 쨩의
동정 빼앗기 기획!!!
늘 kawaii*를 사랑해주셔서 정말로 감사드립니다!
이번에 kawaii*의 작품에 출연해주실
"진짜" 동정 분을 모집하고 있습니다!!
선택 받은 동정 분에겐 무려…
"사쿠라 유라" 양이 직접 동정을 빼앗아드립니다!!!
인생에서 단 한 번밖에 경험할 수 없는 첫 섹스
유라 양에게 빼앗기고 싶지 않으세요?
〈중요〉응모는 '동정'에 한해서 받겠습니다
【동정】
동정(Virginity)이란 성행위를 경험하지 못한 남성을 칭하는 말
(Wikipedia 참고)
약 200명의 응모 중에서 고르고 고른 끝에
유라 양을 향한 뜨거운 마음이 느껴지는 분들…
이 5명이 뽑혔다!!
들어오세요~
안녕하세요?
/안녕하세요?
준비는 끝나셨어요?
네~
완벽합니다!
그럼..
좀
재차
네!
짤막하게
이번 작품의 설명이라고 할까..
네
그..
오늘은 뭘 하기로 했죠?
네
그..
엄선된
네
동정 분의
/네
동정을
유라가
빼앗겠습니다!
미리 짜온 듯한..
아니에요!!
즉석으로 말한 거예요
생각하는 동시에 말한거네
/네
그렇구나
이미 와있어요
와있어요?
방금
인사도 할 겸
엄선된
/네
분들이랑 얘기를 나누고 왔어요
어땠어요?
역시 긴장하고 계시더군요
정말요?
/네
긴장 돼?
저도 엄청 긴장하고 있죠
긴장하고 있구나
/네
아마 유라 이상으로 긴장하고 있을거야
정말요?
/네
왠지 더 기대되네요
기대 돼?
/네
그래도 오늘은..
동정 분이랑 만난 적 있어요?
그게..
한 번 정도 있는데요
다른 작품에서
촬영에서?
네, 촬영에서
그 땐 어땠어요?
역시 엄청 긴장하더라고요
상대방이?
/상대 분이..
엄청 긴장하고 계셔서
어떻게 해야될 지 모를 정도였어요
잘 끝냈어?
그래도 어떻게 하긴 했어요
동정을 떼 드렸군요
그래도 실은..
긴장..
역시 제일 큰 문제가 긴장인 것 같아요
그걸 풀어드려야한다고..
그럼, 이미
어떻게 접해야되는 지 잘 알고 있군요
그래도 이번엔 어려울 것 같아요
한 명이 아니라 몇 명씩이나 계시니까
저마다 다르시지 않을까하고 생각하는데요
그건 그렇지
/네
기뻐해주시면 좋겠네
네
가볼까요?
아..
바로 가볼까요?
그럼..
부를테니까
준비가..
아마 지금쯤이면 다 됐을거예요
정말요?
/네
두근거리면서
와주세요
/네
그럼..
잘 부탁..드려요
잘 부탁드려요~
포부 한 번 말해보죠
우선은
동정 분의
긴장을 풀어서
풀어드려서
열심히..
최선을 다하겠습니다!
아자아자~!!
인기 없는 남자 한정!
일반 공모를 통해 뽑힌
진짜 동정 분을
"사쿠라 유라"가
상냥하게 동정 빼앗기♥
yumekanaeru 자막
여러분
저 문에서 아마..
이제 곧..
플라잉 스타트 같네(フライング氣味)
너무 빨랐나?
아냐, 딱 좋아
정말?
딱 좋아
플라잉 스타트처럼
플라잉?
/플라잉
그럼, 닫을게요
사쿠라 유라 씨입니다
안녕하세요?
/안녕하세요?
굉장해
왜 그렇게 문을 박차고 들어오시나요?
타이밍을 못 맞췄어
못 맞췄어 ㅎㅎ
긴장 돼?
긴장 돼요
/네
긴장하고 있어요
긴장이라..
그럼..
/네
앞에 계시는 다섯 분입니다
네
시작하기 전에
/네
우선
이름이랑 자기 소개부터 해보도록 하죠
/그렇죠
반대쪽부터..
이 쪽부터요?
바로 소개를 들어볼까요?
네
그럼, 부탁드립니다
다녀올게요
안녕하세요?
/안녕하세요?
이름은..
그..
이름이 뭐예요?
'쇼고'..
쇼고..씨?
~씨도 괜찮고 ~군도 좋아요
/~군도?
아무거나
아무거나?
/네
그럼, 우선 쇼고 씨로
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
안녕하세요?
/안녕하세요?
이름이 뭐예요?
'테츠토'라고 불러주세요
'테츠토'라..
/네
~씨?
/~씨?
우선은 테츠토 씨로
테츠토 씨는 나이가?
21살입니다
그렇게 안 보여요..
그렇게 안 보이네요
놀랐어요
오늘, 잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
안녕하세요?
/안녕하세요?
이름이 뭐예요?
'덴'이라고 합니다
'덴' 씨..?
~씨로
덴 씨..
나이가..?
마법사가 되었습니다
* 동정인 채로 30을 넘으면 『마법사』라고 불린다
마법사가 되셨군요
올해로?
/네
그럼, 오늘 잘 부탁드립니다
/잘 부탁드려요
안녕하세요?
/안녕하세요?
뭐라고 불러드릴까요?
'야스'라고 불러주세요
'야스' 씨
/네
나이가..?
34살입니다
마법사를 뛰어넘은..
/마법사
마법사+4입니다
그러시군요
/네
오늘, 잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
앉아서 해도 되나요?
괜찮아요
네
안녕하세요?
/안녕하세요?
이름이라고 할까..
뭐라고 불러드릴까요?
'히로유키'로..
'히로유키' 씨?
나이가 어떻게 되시죠?
25살이에요
25살?
/네
왠지..
여러분
실제 나이보다 더 들어보이시네요
놀리는 건 아니에요
놀리는 건 아니라..
좋네요
감사합니다
오늘, 잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
여자랑 사귀어 본 적 있으세요?
/없어요
없으시군요
그럴 기회가 없으셨어요?
그렇죠
고등학교, 대학교 다
공고, 공대라 남자들 뿐이었어요
그럼, 그럴 기회가 없었군요
/없었죠
짝사랑하는 사람은 있었어요?
있었죠
오호라~
용기를 내지 못 했군요
말을 걸 용기가 없어서..
아까워라~~
오호라~
좋아하는 타입은요?
좋아하는 타입은..
다정한 사람..
다정한 사람요?
/다정한 사람..
다정한 사람이 좋으시군요
/네
여자랑은..
사귀어 본 적 없어요
/없으시군요
근데
풍속점은..
쪼금..
그렇군요
쪼금?
/쪼금
그렇군요
근데
동..동정이시군요
/그렇죠
그렇군요
어떤 사람이 여친이었으면 좋겠어요?
으음..
같이 있으면 즐거운 사람..
그게 최고죠
/네
외모는..?
외모는 별로 안 따지고..
그냥 '감'이랄까요?
아, 멋지시네요
여태까지 여친은?
여친은 있었는데..
그게..
유부녀라..
남편한테 들켜서
어쩌다 전화를 걸었는데
/네
옆에서 남자가 '너 누구야?' 하고..
무서워.. 무서워라..
아침 드라마 같아..
그거..
혹시 안 들키고
그대로
남편한테 안 들키고
계속 사귀었다면
졸업했을 수도 있겠네요
그럴 지도 모르죠
아깝네요
그나저나 어떤 여성이었어요?
목소리가 귀여웠어요
목소리가 귀엽다라..
유라 쨩이랑 비슷했어요
정말요?
감사합니다
이 사람, 본 적 있죠?
본 적.. 있어요
기억해줬네
감사합니다
본 적 있어요
저번 이벤트에
만나러 와주셨죠
감사합니다
/감사합니다
이런 걸 밝히면
괜히 부끄러워져요
오랜만이네요
정말..다행이에요
오늘, 잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
여친..?
초,중학교 때 있었는데요
몇 명 정도 있었어요?
아.. 한 명이요
그렇군요
초,중학교 때 여친은 있더라도
거기까지 가긴 힘들잖아요
/그렇죠
확실히..
/못 하죠
손을 잡는다든가
그렇죠
그 이상은 못 가셨군요
/네
그렇군요
중학생..
그러시군요
제일 멀리서..
어머
어디서 오셨어요?
기후(岐阜)에서..
기후?
기후가 어디더라..
그..
관서랑 관동 사이였나요?
멀군요
여친은..?
없었어요
없으셨군요
그럼..
좋아하는 사람은 있었어요?
있었어요
역시 있으셨군요
어떤 사람이었어요?
제일 좋아했던 사람이요
밝은 사람..
밝은 사람?
활발한 스타일인가?
/네
좋죠
밝은 스타일의 여성이 좋으세요?
오호라~
아, 맞다!
여러분의 시추에이션을 듣고 싶네요
어떤 상황에서 하고 싶으세요?
커플같은 느낌으로..
커플같은 느낌?
뭐랄까..
풋사랑 같은 느낌?
좋네요
경험..
하지 못한..
합시다!
잘은 모르겠지만..
어떤 상황이 좋으세요?
똑같이
교복을 입고
오호라~
커플처럼 이것저것 하면
좋을 것 같은데요
어떤
상황을?
글쎄요..
트위터를 보니까
에*게리온이라는 애니메이션에 대해
흥미를 가지고 계신 것 같아서
/네
그래서
팔로워하시는 분들도
그 애니메이션에 나오는 캐릭터를
연기하면 어떨까하는 의견이 있어서
혹시
이번 기회에 그걸 하면
귀엽지 않을까?, 어울리지 않을까 하고..
좀 어렵네요
그 에*게리온은..
어렵네요
괴롭히는 느낌으로
오호라~
해주시면 좋겠는데요
어떤 상황에서 하고 싶으세요?
글쎄요..
달달하게 하고 싶달까
장난치고 싶달까
그런 느낌으로..
장난치고 싶다고요?
뭘까요..
장난치고 싶다라..
/뭘까요?
뭐, 그것도 달달하게 하고 싶은걸로
오호라~
사랑이 넘치는 느낌으로~
/네
역시 그런 걸 동경하시는군요
달달?
/달달
이유가 뭘까요?
좋아요
확실히 달달한 콘셉트가
제일 재밌을지도 모르겠네요
그럼
마지막으로
네
그럼
여러분, 아직 긴장하고 계신 것 같은데요
저도
긴장하고 있거든요
오늘, 즐겁게 해봐요
그럼, 오늘 잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
그럼
/네
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요~
쩐다~
동정 빼앗기 섹스를 시작하기 전에 준비한 의상&소도구 중에서
각자 마음에 드는 걸 고르게 했습니다
바로
히로유키 군
/네
히로유키 군(동정력 25년)
/지금부터 시작하는데요
네
마음의 준비는 되셨나요?
/네
제 뒤에 있습니다
보이시죠?
/네
잘 부탁드려요
네
/잘 부탁드려요
다시 만났네
긴장된다~
나도 긴장되니까
우리 둘 다 똑같아
히로유키 군은..
히로유키란 이름은 좀 기니까
히로 군으로 하자
/네
히로유키랑 히로 중에 어느 게 좋아?
히로 군..
히로 군이지?
히로 군은
혼자서 하기도 해?
해요
빨라?
빨라요
빠르구나
빠른..
조루 좋아해~
감사합니다..
키스 해본 적도?
없..없어요..
없구나
오호라..
어떤 식으로 하고 싶으세요?
M 성향이라..
음어라든가
좀 괴롭혀주는 게
음어라고 하면 꽤 범위가 넓어서
'바보'라든가..
그런 건..
/그런 건 아니고?
음란한 느낌으로..
/그렇군
미안
좀 착각했던 것 같아
뭔지 알겠어
그렇구나
/네
그럼
키스해도 될까요?
착하지 착해
여길 보면서
굉장해
괜찮아~
한 번 더 해볼까?
혀 내밀어봐
키스 잘하네?
감사합니다
좋아
그럼..
어디 만져주는 게 좋아?
젖꼭지라든가..
젖꼭지?
여기?
네..
여기라든가?
좋아요..
양 쪽..
오른쪽이랑 왼쪽 중에 어디가 좋아?
왼쪽..
왼쪽?
여긴가?
여기?
섰네
딱딱해졌어
하얗다
벗을까?
피부가 엄청 뜨겁네
긴장 돼서..
만지고 싶어?
아직은 안 돼!
어디 만지고 싶은데?
가슴이라든가..
가슴?
가슴 만지고 싶어?
벗겨볼래?
이건 밑으로 내리는거야
괜찮아?
괜찮아요?
/응
이건 원피스라서
힘 내!
만..만져도 될까요?
어떻게 할까나..
부탁드려요..
M이세요?
네..
꽤 진성 M?
만지고 싶어?
가슴 만지고 싶어?
그럼, 만져도 돼
어떻게 만지는 게 좋으세요?
글쎄..
젖꼭지를 꾹꾹 찌르는 게 좋은데?
어떻게..?
여길..
살살 만지면
/네
기분 좋아
핥아도 될까요?
성격 급하구나?
해도 돼요?
아직은 안 돼
내가 핥아도 돼?
커졌네?
기분 좋아?
핥고 싶어?
상냥하게 해줘야 돼?
반대쪽도 핥아도 돼?
좋아
자
커졌네
딱딱해졌어
브래지어를..
그럼..
여기도 풀어볼까?
자
영차
귀여워..
고마워~
굉장해
엄청 딱딱해지네
평소엔 어떤
어떤 상상을 하면서 자위 해?
귀여운 여자애가 괴롭히는 걸 상상하면서..
잔뜩 괴롭혀줄게
누울까?
얼굴 보고 싶어?
네..
어떻게 해줄까?
거길..핥아줘요
핥아줄까?
자
상냥하게..
누가 핥아준 적 있어?
없어?
그럼, 이게 처음인 거네
쌀 것 같은데..
안 돼요
아직 안 돼요!
위..위험해요
진짜 조루였네
위험해.. 쌀 것 같아..
잠깐만..
쌀 것 같아?
싸고 싶어?
그럼..
여긴 좀 쉬고..
그럼
만져볼래?
어떻게 하고 싶어?
핥고 싶은데..
핥고 싶어?
그럼, 팬티 벗겨줄래?
키스부터..
저기..
클리토리스라는 곳을 만져주면
엄청 기분 좋아
기분 좋아..
여기요?
조금만 더
여기..
맞아
거길
만지면
기분 좋아져..
마저 벗겨줘
굉장해..
이거..
그리고 말야..
잔뜩..
거길 핥아주거나
침을 묻히면
엄청 좋아..
핥아도 돼요?
핥아줘
손가락 넣어도..
좋아
넣어줘
여기요?
굉장해..
어떻게 됐어?
엄청 조여요
따뜻해요
따뜻해?
히로 군 기분 좋아..
어떻게 할래?
넣..넣고 싶어..
넣고 싶어?
그럼..
콘돔을 끼워볼까?
굉장하다
진짜 졸업하는거야
그럼..
끼울게요
어떤 체위로 하고 싶으세요?
정상위로..
정상위 해보고 싶어?
해볼까?
이번엔 내가 끼워줄게
또 커졌네
끼운다?
영차
안 아파?
그럼
정상위
해보자!
할 수 있으려나..
여기?
맞아, 거기..
괜찮아?
키스해요
조금만 더 넣어볼래?
잠깐만
히로 군 거..
딱딱하네
굉장해..
잘하네
잘하고 있어
기분 좋아?
기분 좋아
뒤로 해도 돼요?
오!
뒤로도 해볼래?
해볼까?
자
잠깐만
어떻게 하지?
괜찮아?
엉덩이에 넣으면 안 된다?
쌀 것 같아..
싸려고?
싸도 돼
오, 굉장해
쪼록쪼록거린다
소리나는 거 봐
괜찮아?
빼도 돼?
우와!
대단해!
엄청 나왔네?
엄청 나왔어요
굉장해!
투명하네
어땠어요?
엄청 좋았어요
굉장해
진짜 조루였구나
기분 좋으셨다니 다행이에요
이렇게나 잔뜩 나왔는데
평소에도 이렇게 나오나요?
오늘을 위해서 모아둔거라..
모았다고?
몇 일 정도?
5일 정도..
5일 정도?
그렇구나
굉장해
그래도 히로 군 대단해!
왠지 대단한 것 같아!
잘하더라
AV 같은 거 자주 봐?
그럼..
네!
저도 좋았어요
네
감사합니다
감사합니다..
그럼..
자
히로 군, 고마워~
들고 갈래?
아!
맞다!
그게 말이죠
여기.. 선물 드릴게요
이걸로 잔뜩 SEX하시길~
감사합니다
그래도
책임질.. 책임질 수 있을 때까진
꼭 피임해야 된다?
네!
마음껏 써!
네
그럼..
히로 군이었습니다
감사합니다~
자, OK
어디서 멈춰야될 지 모르겠어
히로 군
축하드려요
축하해
히로 군, 축하해!
감사합니다
동정 졸업 축하드립니다!!
들고 갈래?
들고 가는 게 좋을 것 같은데요?
엄청 투명하다
이렇게 아름다운 정액은 처음 봤어
그래도
진짜 기분 좋았나보네
죽을 뻔 했지?
그런 게 나쁜 건 아냐
응
그..
진짜 좋았다는 증거니까
대단해~
그럼..
수고하셨습니다!
수고하셨어요~
돌아가실 땐
지하철? 버스?
지하철로..
/지하철이군요
이거 꼭 껴안고 지하철 타야된다?
네
들고 계세요
수고하셨습니다
오래 기다리셨습니다
아뇨, 괜찮습니다
잘 부탁드립니다
덴 씨(동정력 30년)
잘 부탁드립니다!
으음..
마음의 준비는 되셨나요?
노력은 했습니다!
준비 끝나셨나요?
끝났으면..좋겠네요
두근거리세요?
두근거립니다
알겠습니다
부를까요?
불러주세요
제가 부를까요?
부탁드립니다!
제가 부르라고요?
/네
직접 부르시는 게?
그래도 돼요?
부르세요
유라 쨩!
네~
오오!
안녕하세용~
짠!
장난 아니네요
어떠세요?
진짜 아스카*랑 붕어빵이랄까
(애니메이션 『신세기 에반게리온』의 히로인)
아스카*밖에 안 보인다고 할까요
그쵸?
네
영차
영차영차
네
/네
그..
뭐..
맨 처음에
모..
애니메이션을 좋아한다고 하셔서
네
그 요구에 응했는데요
역시..
그..
그런 느낌이 좋나요?
그런 캐릭터가?
그게 좋을 것 같아요
네!
그럼..
그 요구에 응하겠습니다
/네
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드려요
그럼
'시작'이라고 하면
이제 전
그 캐릭터(아스카)입니다
네
그 캐릭터예요
이름은 유라지만
네
/네
그럼
준비..
시작!
왜 그래?
무슨 일 있었어?
정말..
뭐하는거야?
이런 데에 갑자기 부르기나 하고
나도 바쁘다고!
그..
그게..
나도 너랑 얘기하고 싶어서..
얘기를 나눌 시간이 필요했어
정말..
얼른 끝내!
할 얘기란 게 뭔데?
응
실은..
난 유라를 좋아해!
뭔 소리래?
바보 덴 주제에..
아..
그런..
이런 내 마음을 알면서도
계속 그런 식으로 가지고 논거야?
그럼..
증명해보시지 그래?
알..알았어
뭐..
딱히 할 일도 없었고..
진짜..
무슨 짓이야?
/미안
갑자기 키스나 하고
키스할 거면
미리 말해야 될 것 아냐?
미안
아직 이런 걸 잘 몰라서..
알겠어?
이렇게 하는거야
따뜻해..
진짜..
바보 덴은..
난 바보니까
부탁 하나 더 해도 될까?
이번엔 뭔데?
유라의 가슴이 보고 싶어
레이디한테 그런 실례되는 말을!
뭐..
조금 정도는 괜찮은데?
진짜!
너 뭐하니?
미..미안
여기 지퍼가 있으니까
그냥 열면 되잖아!
우와..
이런 식으로 돼 있구나
정말.. 이래서..
바보 덴은..
미..미안
이렇게 여는거라고!
전부 열어!
정말!
이제 내가 할게!
미안
이럴 때 무슨 말을 해야 될지 몰라서..
진짜!
야!
뭘 힐끔힐끔 쳐다보는건데?
/미안!
나 지금 옷 벗잖아?
자!
빨리 봐!
이렇게 생겼구나
앞으로 봐도 돼?
엄청 예뻐!
우와!
이렇게 생겼구나
그럼.. 만져보든지?
부드러워
부드러운데다가 탄력도 있어서
계속 만지고 싶어
잠깐!
왜 나만 벗고 있는건데?
미..미안
너도 벗어!
브래지어 벗겨도 돼?
얼른 벗겨!
엄청 예뻐!
핥아도 돼?
조금이라면 괜찮은데?
고마워
느끼는거야?
정말..
일일이 묻기나 하고
얼른 빨기나 해!
미..미안
팬티도 벗어줄래?
네가 벗겨!
알..알겠어
유라의 거긴 이렇게 생겼구나
따뜻해
여기로
더 와서
/알았어
보라고!
엄청 예뻐
너도 팬티 벗어
잠깐
너만 하기야?
미..미안
나도 할거야
멋대로 만지지마
미..미안
잠깐
젖꼭지는 왜 딱딱해졌대?
미안..
정말..
어때?
기분 좋아?
잘 모르겠어
잘 모르겠다고?
얼른 기분 좋아져!
미..미안
같이 핥아도 돼?
어..어쩔 수 없네
엄청 맛있어
맛있다고?
바보 같아
그럴지도 몰라
넌
정말..
내가 할거라고
미안..
나올 것 같아
무슨 짓이야?
미..미안
진짜로 미안
진짜..
거기다 엄청 많이 나왔네
가버리셨네요
가버렸죠
미리 말해달라고요!
죄송해요
정말..
보세요
이..
정자 군을
꽤 나왔네요
꽤 많이 나왔네요
멈추려고 했는데
멈추려고..
멈추지 않아서
/멈출 수가 없어서요
멈추지 않았네요
이런 일이..
5분 만에 회복시키겠습니다
할 수 있어?
할 수 있길 바라봅니다..
덴 씨
기분 좋았죠?
엄청 좋았어요
근데..
아직 시작을..
삽입을
못 했습니다
동정을 빼앗진 못 해서..
잠깐
한 번 가볍게 회복을 해서
/네
계속 도전해보겠어요?
/네!
15분 후
네
그럼..
부탁드립니다
네!
그럼..
괜찮아
뭘 하면 제일 흥분할 지..
아까 하던 게 좋았어?
섰어
고마워
끼운다?
/네
넣어도 돼?
응, 부탁해
빠졌어
어렵네
미안해
으응
이 상태로
넣을까?
더 커지려나
미안
쌀 것 같아
진짜로 죄송해요
진짜?
응
참아봐
어라..
진짜..
덴 씨- 덴 씨-
/네..
덴 씨!!
덴 씨!
방금 싸신다고?
싸신다고요?
덴 씨!
진짜..
하얀 게 멍울져있는데?
어느 의미로는 대단하네
이거..
싼 거야?
쌌어..
뭐야?
이걸 보지에
문지르고
/문지르고
넣으려고 할 때
넣으려고 했을 때
이거 뺄까?
문지르니까
넣기 전에 문지르니까
네
가..가버렸어
덴 쨩, 가버렸어
아까랑 변함없는 양으로
가버렸어요
어라..
일어나시겠어요?
그러자
발기도 안 됐는데
싸는 건 어떻게 된거죠?
저도 처음 봐요~
평소엔 안 그래요?
/네
그럼 말이죠
/신기하네
상황을
/네
보면
자지에
/네
자극이 너무 많이 가서
바로 싸버린 것 같은데..
그럴 수도 있어요?
뭐, 드물게 있어요
덴 씨
왜요?
이제..
뭐랄까요..
어쩔 수 없다랄까
졸업 못 하는 거예요?
으음..
어떻게 됐어요?
심판은 어떻게 생각해요?
저희들은 잘 못 봐서..
안으로 들어가려다
도중에 빠져나갔다랄까
으음..
어려웠어
여기가 커서
문지르지 않으면
잘 안 들어갈 것 같더라고요
아, 그렇군요
문질문질하고 있다가
나왔다고 하는..
상황이..
오호라~
일어났다고 할까요..
심판 말대로면 입구 근처에?
10분의..
⅛정도 들어갔어요
⅛?
/네
⅛ 동정 졸업 축하드립니다!!
⅛ 졸업식이군요
⅛면 좀..
다음 기회를 노리는 게..
다음 기회가 있으면 꼭!
그러게요
/그러게요~
덴 씨, 열심히 하셨는데..
그..
네
여기
선물을 드리겠습니다
/네
여기
오늘은 ⅛ 졸업식이었으니
남은 건 이걸로
SEX 해 주세요!
그래도 피임은 꼭 해야된다?
⅛이라고 써야지
써줄게
/⅛이라고
아쉽네..
⅛..
동정(童貞)..?
동탁(童卓)이 됐는데요?
헷갈렸어요
괜찮은데요?
동탁도 괜찮아
위에 후리카나 달면 괜찮을 것 같은데?
동정
동정 졸
동정 졸업
동정 졸업식
동정 졸업식!!!
⅛
⅛동탁 졸업식이라고 적혀있네요
정말..
괜찮죠?
괜찮은 것 같아
써 줘
/네
감사히
응
이걸 쓸 상대를 찾아보겠습니다
/응
얼른 찾아~
고마워
/고마워
미안~
또 이벤트에서 기다릴게
네..
감사합니다
수고하셨어요
/수고하셨어요~
쇼고 군
/네
쇼고 씨 (동정력 24년)
마음의 준비는 되셨나요?
네
눈 앞에 보이시죠?
그럼..
이름이라도 불러볼까요?
제가요?
네
사쿠라 유라 씨
네!
재차
/재차
안녕하세요
/안녕하세요
쇼고 군
/네
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
네
그..
쇼고 군은
/네
어떻게
동정을 졸업하고 싶으세요?
이게 처음인데요
/네
가능하면
제가 괴롭힐 수
/적극적으로?
있으면
좋겠어요
멋져
/네
그럼
어떤 느낌으로?
지금 간호사복을 입고 있는데요
/네
이건
제 희망사항이에요
취향이세요?
/취향입니다
좋네요
정말요?
청진기도 있고
혹시 하는 데에 청진기가 방해되면
벗게 해주세요
네
그럼
/네
진단을 해주시겠어요?
진단이요?
/네
아, 안녕하세요?
오늘은 어디가 아파서 오셨나요?
좀
가슴 주변이..
아, 가슴 주변이?
/네
잠깐
가슴 소리를 들어볼게요
/네
뭐랄까..
그거 같네요
심장이 아주 빠르게 뛰네요
이상..
이상이 있네요
네
심장이 엄청 빠르다고 하는..
/네
실례할게요
여기 소리보다
이 쪽 소리가 더 잘 들리네요
맥이..
네
그렇군요
/네
선생님, 다음은?
다음은..
다음이라..
아직 어떻게 처방할 지 안 정했는데..
/네
어떻게 처방하면 좋을까..
처방이..
어떻게 처방할 지..
어디가 따로 아프신 게 아니라
마음의 문제라서
네
/네
그..
마음대로 하세요~
네
엄청 귀여워요
고마워~
벗겨도 돼?
좋아요~
단추가 많죠?
/네
네
속옷이 예쁘시네요
고마워
이런 속옷 좋아해?
꽤 심플한 스타일인데..
부드럽네
정말?
브래지어 벗겨도 돼?
그럼..
벗겨줘
네
벗길 수 있겠어?
네!
힘 내!
벗겼네
가슴도 예뻐요
고마워..
핥아도 돼?
응
좀 선 것 같은데?
서버렸어..
벗겨주실래요?
그럼..
벗길게?
/네
영차
여기도 벗을까?
고마워
영차
아
호주머니에 뭐가 잔뜩 들었네?
막 쑤셔박아놨네요
그치?
넣으라고 해 놓은거니까
여기에 둘까?
팬티 벗겨줘
팬티?
영차
만져줘
아직 작아..
아직 작아?
더 커져?
더 커질 거예요 ㅎㅎ
커져?
좀 긴장 돼서..
평소에
자위는 어떻게 해?
평소엔
유라 쨩의 DVD를 보면서
너무 현실적인데? ㅎㅎ
어떤 게 좋아?
「대물 대난교」가..
현실적인데?
젖꼭지 만져주는 거 좋아해?
좋아해..
좋아해?
섰어
딱딱해졌어
리액션 좋네
기분 좋아?
이것도 벗겨도 돼?
잘하네
벗겼어?
좋아하는 간호사 복장을
순식간에 벗겨버렸네
이게 더 좋아
정말?
뭐, 그렇겠지
마지막엔
이렇게 벗는거지
쇼고 군, 잘하네?
예습을 해와서..
예습을 해왔어?
/예습을 해와서..
여러 사이트를 돌아다니면서..
펠라치오 해 줘..
핥아줄까?
핥아줘..
영차
어디가 좋아?
여기쯤..
여기?
기분 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아..
이렇게 하고 싶어?
이..이렇게?
이렇게 하고 싶어..
/이렇게 하고 싶구나
기분 좋아..
기분 좋아?
/응..
엄청 크다
그럼..
슬슬 넣어도 될까요?
으음..
그럼..
넣을까?
여기 말야
네
숨겨놨어
짜안!
중요하죠
끼워볼까?
/네
콘돔을 끼우는 것도 처음이죠?
/처음이죠
그럼, 실례 좀 할게
그럼, 끼운다?
/네
미안
걸렸어
잠깐만
크다
깜짝 놀랐어
처음에는 그렇게 크진 않은데
/그치?
커지면..
발기하면 엄청 커지네
이 정도면
콘돔 끼우는 것도 큰일이겠다
아프진 않죠?
네, 괜찮아요
네!
웃는 얼굴이 귀여우시네요
고마워요
어떤 체위로 하고 싶으세요?
이렇게 위로 타서..
제가?
이렇게요?
이런 식으로..네
이렇게?
/네
이거구나
그럼, 넣는다?
/네
넣어줘
굉장해
들어왔어
기분 좋아..
기분 좋아
엄청 기분 좋아..
기분 좋아..
한 번 볼래?
들어가는 거
거기서
보고 있어
/네
어머
들어갔어
용케 들어갔네요
들어갔지
깊숙이 들어왔어
기분 좋아
굉장해..
엄청 단단하네..
귀여워
부끄러워..
엄청 귀여워
잡고 할래?
응..
굉장해..
기분 좋아..
정상위로..
정상위로?
하고 싶어?
그럼..
이렇게 해볼까?
됐어요
괜찮아?
/네
기분 좋아..
마음껏 움직여
/기분 좋아..
기분 좋아..
굉장해
계속 딱딱하네
기분 좋아..
쌀 것 같아..
쌀 것 같아?
/쌀 것 같아..
쌀 것 같아..
싸 줘..
기분 좋아..
그대로 있어
/네..
나왔어?
/나왔어요
쪼록쪼록 나오네
굉장해
잠깐..
영차
잠깐만..
안 아프지?
/네
나왔네!
나왔다!
쌓아둔거라..
쌓아뒀어?
어느 정도 쌓였어?
오늘은 위해
5일 정도
5일?
/5일
꽤 모았네
굉장해
콘돔을 말야
처음 끼워봤잖아?
/네
느낌 어땠어?
느낌이라..
처음에는 확실히 불편했는데
/그치?
그래도
막상 넣으니까 엄청..
콘돔을 끼웠지만 엄청 기분 좋았어요
그냥 하는 게 좋다고들 하잖아요?
콘돔을 끼운 채로 해도 엄청 좋았어요
다행이다
오늘, 어땠어요?
덕분에 동정을 졸업했습니다
축하드려요
/감사드립니다
저도 기분 좋았어요
/기분 좋았어요
네
그럼..
여기
잠깐..
선물을 드릴게요
/고마워요
네!
동정 졸업 축하드립니다!!
쓸 기회가 생기면 좋겠지만..
괜찮아
분명히 있을거야
감사합니다
/네
책임질 수 있을 때까진
꼭 콘돔 끼고 해야 된다?
네, 고마워요
동정을 졸업하셨는데요
/네
유라 쨩의
안은 어떠셨어요?
최고였습니다!
여기 있는 사람들 중에서
그걸 아는 사람은
당신 뿐입니다
확실히..
/그렇겠네요
그렇네요
좀 더 구체적으로 말해보세요
글쎄요
엄청 따뜻하고
넣었을 때
조여드는 느낌도 있고
그래도
그..
허리를 움직이니까 더 흥분 돼서
좀 더 오래 할 수 있을 것 같았는데
금방 나왔네요
그 정도로 좋은 거네요
다행이에요
그럼
동정 졸업 축하드립니다
축하드려요
/고마워요
유라 쨩, 마지막으로
네!
고마워~
/감사합니다
고마워~~
테츠토 군
테츠토 씨(동정력 21년)
드디어, 때가 됐습니다
네
어떠세요?
엄청 두근거려요
두근거리세요?
/네
테츠토 군은 좀 어렸었죠?
그렇죠
몇 살이었죠?
21살요
21살이라..
조금만 더 노력하면
여친 생겨서 할 수 있었던 것 아니에요?
그래도
사쿠라 유라 씨랑 할 수 있는 건
지금 뿐이니까요
그렇군요!
그럼,
준비가 다 됐다고하니
불러볼까요?
/네
문 밖에 있는 듯하니
불러보세요
/네
유라 씨~
네~
가볍구만
그럼..
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드려요
테츠토 군
네
/네
완전 귀여워요
고마워요
젊으시네요
몇 살이었죠?
21이요
/그쵸?
젊네~
그렇게 안 보이네
/그렇네요
왠지 내가 더 부끄러운 건 뭐지?
확실히 그렇네요
테츠토 군은
뭘 하고 싶어요?
벌을 주고 싶어요
방금 눈에서 레이저가 나왔어요
굉장해
벌을 주고 싶다라..
/네
그래서 메이드복이군요
그렇죠
오호라~, 납득했어요
메이드..
그럼..
아마 전 실수를 했겠네요
/그렇죠
실수를 해서
그..
'죄송합니다'라고 사죄를 하는
그런 설정으로..
재밌게
해 봅시다
/네
그럼
준비하고..
시작!
주인님
죄송합니다..
그..
사죄드릴 게 있습니다만..
뭔데?
실은..
주인님의 컴퓨터를
들여다보니
야동 사이트가 켜져 있어서
열어봤는데
좀 훔쳐보려다
전부 바이러스에 감염됐어요
죄송합니다~
그런..
그거..
/죄송합니다
벌이 필요하겠네요
네..
벌을 받으면
용서해주실건가요?
그건 잘 모르겠지만
뭐, 용서하도록 하지
벌을 받으면
네
부탁드립니다
어떻게 하면 됩니까?
그럼
전기 마사지기를 쓰도록 하지
평소에 쓰는 것 말이죠?
평소에 쓰는 걸로
벌을 주세요
어디부터 해줄까?
주인님이 하시고 싶은 대로 해주세요
그럼, 우선
가슴부터
/네
반성하고 있어?
반성..하고 있습니다..
그럼..
아랫쪽까지 해야겠군
네..
부탁드립니다..
왜 그래?
이제 직접 대야겠군
네..
팬티 벗어
부탁드립니다
주인님
안 돼..
주인님..
가버려..
기다려!
가버려요..
가버려..
이 정도로 용서해줄테니까
다음부턴 절대 그런 짓 하지마
네..
죄송합니다, 주인님
너만 기분 좋아지면 벌이 아니지
네
나한테도 해주련
네, 기꺼이..
그럼..
옷을 벗기겠습니다
그런데, 주인님
왜?
그 야동 사이트에서
뭘 보고 계셨던거죠?
조금..
거유물을..
거유를 좋아하시는군요
전 거유가 아닌데
괜찮을까요?
문제 없어
네, 감사합니다
영광이에요
그럼..
잠깐만..
바로 다 벗으면 부끄러우시죠?
다 벗겨도 될까요?
네
잠깐 실례할게요
죄송해요
그럼
봉사하겠습니다
마저 벗겨도 될까요?
괜찮아
굉장해!
엄청 커졌네요
굉장해
주인님, 어떻게 해드릴까요?
우선은 빨아줄래?
네
주인님
엄청 딱딱해요
이 쪽으로 엉덩이를 내밀어
아, 네!
흠뻑 젖었네
부끄러워..
주인님..
전기 마사지기로 해줄게
주인님, 그렇게 하시면..
또 가버려요..
가버려!
또 엄청
가버렸습니다
이 쪽을 봐
네
콘돔 끼워!
네..
네
끼우겠습니다
됐습니다
입으로 끼워봐
/네
넣겠습니다
들어가는 걸 보이게 해
네
천천히, 천천히 넣어
/네
그럼, 넣습니다..?
끝까지 들어오네요
들어왔어요
그래?
네..
움직여
/네
굉장해..
잘 보이네요
주인님
기분 좋으세요?
기분 좋아
굉장해..
들어왔어..
깊숙이 들어왔어요
우와, 굉장해..
잘 보이시죠?
기분 좋아..
굉장해..
네..
주인님..
이걸로
좀 더
벌을 주세요
어쩔 수 없는 녀석이군
기분 좋아..
굉장해..
갈 것 같아..
가버리렴
가버려요..
간다..
이번엔 주인님이 갈 차례네요
굉장해..
기분 좋아..
쌀 것 같아..
쌀 것 같아
쌀 것 같으신가요?
싼다?
/네..
싸줘요..
잔뜩 나왔어?
잔뜩 나왔어요
어떠셨어요?
기분 좋았어요
일어나실래요?
/네
굉장해..
시트 엄청 젖었네
기분 좋았어요?
/기분 좋았어요
여차여차 저도 엄청 즐겼어요
다행이네요
어때요?
엄청 나왔네요
몇 일 분?
3일간
3일간 모았죠
3일이군요
꽤 나왔네요
/그렇네요
저희 메이드는 어땠어요?
엄청 귀여워요
주인님의 마음에 드셨나요?
네
그거 다행이네요
어땠어요?
주인님도 완벽했어요
제대로 역할을 다해주셔서
하기 쉬웠어요
저도 엄청 즐길 수 있었어요
주인님
처음으로 싸게 됐네요
/그렇네요
주인님
여기
드릴게요
선물이에요
동정 졸업 축하드립니다
고마워요
이걸로 잔뜩 SEX 해주시길
/네!
그래도
책임을 질 수 있을 때까지
꼭 콘돔 써야된다?
물론이죠
성실한 주인님이었어요
수고하셨어요
/수고하셨어요
마무리..
마무리하죠
아..
고마워~~
감사합니다
몸을 엄청 떠시는데요?
괜찮아요..
야스 씨
야스 씨 (동정력 34년)
준비되셨나요?
네
잘 어울리네요
감사합니다
일단 옷차림이 왜 그런지
설명을 해주실래요?
아, 이건 교복..
교복?
교복입니다
나이가?
34살입니다
옛날 생각 나네요
그렇네요
그 당시엔 교사를 꿈꿨었는데요..
괜찮으시죠?
/네
그럼, 바로
부탁드립니다
네~
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
야스 군
/네
34살
/34살
몇 년 전에 학생이었죠?
벌써..
15년 이상 전이죠
오호라~
이번엔
어떤 걸 어떤 식으로 하고 싶으세요?
커플처럼 달달하게 하고 싶어요
오호라~
/네
그래서 교복을 입었군요
똑같이..
/똑같네요
진짜 같은 학교 교복 같네요
그렇네요
비슷해요
굉장해~
가방도 들고왔어요
완벽하네요
오호라~
야스 군
/네
미리 묻겠습니다
S세요?, M이세요?
M일지도 모르겠네요
정말..
땀이 멈추지 않네요
긴장이 돼서..
그럼,
제가
야스 군을 집으로 불러서
비밀 이야기를 하는
설정으로 해보겠습니다
네
그걸로 부탁드립니다
할 수 있겠어?
열심히 하겠습니다
즐기면 되니까
/네
그럼, 한다?
준비하시고 시작!
미안해
갑자기 불러서..
그게 말야..
야스 군 말야
/응
여친 있어?
아니, 지금은 없어
정말?
/없어
그럼..
실은 말야
나..
야스 군이 말야
/응..
좋아
정말?
야스 군은 어떻게 생각하나 해서..
나도..전부터 좋아했어
그렇구나
그럼, 오늘부터 1일이네
그렇네
커플이야
/커플..
좀 빨랐나?
커플.. 커플이 될 수 있겠지?
왠지 기쁘네..
기뻐?
마지막으로 사귀었던 여친은..?
마지막 여친은..
중학생 때였나..
중학생이라..
/응
2~3년 전이네
그렇구나..
그럼..
그 때
여친이랑
/응
어디까지 갔어?
그건..
별로
에이, 진짜?
응, 아무도 안 했어
뽀뽀도?
뽀뽀..뽀뽀 정도였나?
뽀뽀만 했어?
/응
그럼..
전여친한테 한 것처럼
유라한테도
뽀뽀해주라
괜찮아?
/응
키스해버렸네
그치?
키스했네
/응
한 번 더 할까?
응?
한 번 더 하자
그럼..
손 잡자
/응
한 번 더 하자
한 번 더?
/응
좀 길었지?
응..
그런 것 같기도 하고..
오늘 학교 힘들었지?
/그치?
선생님 말씀이 길었잖아
응
졸렸어
/졸렸지?
좀 잘까?
잘까?
아까 너무 졸렸으니까
안 좁지?
안 좁아
정말?
/응
손 잡자
왠지 두근거리네
왠지 같이 누우니까 두근거려
/그치?
왠지..
방이 좀 더운 것 같다
그치?
좀 덥다
윗옷 좀 벗어도 될까?
응, 괜찮아
그럼, 나도 벗어도 돼?
/응
더우니까
/벗어볼까..
아, 그럼
나한테 줘
네~
저기저기..
응?
그 쪽으로 가도 돼?
응, 괜찮아
교대~
야스 군
엄청 더운가 보네
좀 긴장했나봐
정말?
/응
굉장하네
왠지..
몸이 다부진걸?
그래?
넥타이..
풀어도 돼?
/응, 괜찮아
야스 군은 말야..
/응
전여친이랑
뽀뽀까지만 했다고 했는데
/응
그럼
야스 군은
동..동정이야?
응..
맞아
그렇구나
/응
유라는 말야
비밀!
비밀?
/비밀!
그래?
비밀..
땀 났어
덥겠다
단추 풀어줄게
/고마워
남자 와이셔츠랑
여자 블라우스는
단추가 반대로 끼워져있지?
그치?
풀기 힘들어?
왠지 특이해서..
영차
아, 미안
전부 풀어버렸네
왠지..
벗겨진 기분
그치?
미안
/괜찮아
그럼..
내친 김에
나도 벗겨도 돼~
정말?
벗겨도 돼?
/응
리본 풀 수 있어?
리본?
/응
리본 풀래?
리본..
아니, 이대로
이대로가 좋다고?
둘 다 벗었네
/그치?
방이 더우니까
응, 더워
더우니까 어쩔 수 없지
/응
여기 누가 만진 적 있어?
없어..
없구나
/없어
처음이야
에잇!
이렇게 하면 어때?
이렇게 하면 어떤 느낌이 들어?
왠지..
좀 신기해
처음이라 그런지
신기하다고?
/응
좀 더 만져야지
어때?
으음.. 왠지..
좀 기분 좋은 것 같기도 하고..
그럼, 이건?
아..
젖꼭지 딱딱해졌네
기분 좋아..
한 번 더 뽀뽀하자
/응
몸은 왜 움직여?
그게..기분 좋으니까
그럼
야스 군
나도 만져줘
만져도 돼?
그게..
/응
여기 만져줘
상냥하게 만져줘
핥아볼래?
핥고 싶어
그럼..
브래지어 후크 풀어봐
풀 수 있으려나
이거?
/응, 그거야
영차
풀렸어?
/응
벗겨줘
이런 타입이야
바지..
내려도 돼?
응, 좋아
내릴 수 있으려나..
영차
야스 군
엄청 꼼꼼하게 갰네
만져도 돼?
들여다봐도 돼?
/응
슬쩍
굉장하네
/응
조금 나왔어
나왔어?
이것도 벗길래
영차
자
크다
/커?
야스 군 거 크다
이것도?
/응
알몸이 됐네
그렇네..
아..
나왔어
잔뜩 나왔어
야스 군
어떻게 해줄까?
빨아줘
즉답이네 ㅎㅎ
움직이고 싶어?
너무 좋아서..
그럼, 야스 군
/응?
나도 만져줘
/응
그럼..
치마나 팬티 벗겨줄래?
이것도?
그게 말야
/응
여기..
손 줘봐
여기
클리토리스라는 곳을
만져주면 기분 좋아
여기?
/응
그리고 말야
안에 손가락 넣어봐
그래
따뜻하다..
따뜻해?
/따뜻해
같이 만지기~
야스 군
엄청 젖었네
/기분 좋아서..
기분 좋아..
야스 군
어떻게 하고 싶어?
핥..핥아도 돼?
응, 좋아
기분 좋아..
이제 못 참겠어
넣어도 돼?
넣어주라
/응
넣고 싶어
실은 말야
들고 있걸랑
진짜?
짠!
그럼..
유라가 끼워줄게
끼운다?
/응
안 아파?
응
괜찮아
괜찮아?
/응
영차
됐어
좋아
그럼
유라가
위로 갈게
/응
난 아래?
넣는다?
/응
들어왔어
/들어갔어
아.. 굉장해
안 보이지?
자
들어갔어
들어갔지?
/응
굉장해
기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
굉장해..
아.. 기분 좋아
기분 좋아..
굉장해..
가버려..
간다..
덥다
더워..
가버렸어..
내가 가버렸네..
덥다
벗어도 돼?
아니면 입는 게 좋아?
벗어도 돼
벗어도 돼?
/응
정상위 하고 싶어?
정상위 해볼까?
좋아
그럼..
영차
일단 뺀다?
/네
그럼, 내가 아래로 갈게
할 수 있겠어?
이렇게?
/응
앞으로 와
금방 들어왔어
할 수 있겠어?
/응
기분 좋아..
뽀뽀해도 돼?
응, 좋아
기분 좋아..
엄청 좋아..
괜찮아?
/응
위로 가줄래?
그게 더 좋았던 것 같아서..
그렇구나
그럼, 내가 위로 갈게
이거 재밌다
영차~
기분 좋아..
/기분 좋아
좀 더 기분 좋아져..
/응
쩔어..
쌀 것 같아요
싸도 돼요?
/싸려고?
네
싸도 돼요?
/싸 줘
굉장해..
쪼록쪼록거려
기분 좋았어요
영차
우와~
미안
영차~
우와~
잔뜩 나왔네
잔뜩 나왔어요
가질래?
/괜찮아요
괜찮아?
/버려주세요
굉장해~
첫
동..동정을 버렸네요
네
무사히 버릴 수 있게 됐네요
어땠어요?
엄청 좋았어요
다행이에요
저도 기분 좋았어요
/고마워요
딱 좋은 굵기라
굵기가..
굵은 분을 좋아해요
아, 그러세요?
네
/네
딱 좋았어요
마음에 들어주셨다니 기쁘네요
감사합니다
저야말로 감사합니다
/네
그럼, 마지막으로
포옹해줘야지
네~
감사합니다
/감사합니다
그리고, 이거
아, 맞아요
여기, 선물 드릴게요
동정 졸업 축하드립니다
감사합니다
쓸 기회가 있을거라 믿고
/네
그래도
책임질 수 있을 때까지
꼭 콘돔하고 하기다!
귀여운 리액션 감사합니다 ㅎㅎ
/아뇨 ㅎㅎ
수고하셨습니다
/수고하셨습니다
무사히
/네
촬영이 끝났네요
/끝났어요
수고하셨어요
/수고하셨어요
이번엔
엄선된
/네
5명을
/그렇네요
무사히 졸업시켰어요
네!
그런데..
어라?
덴 씨는
⅛만 졸업하게 됐는데요
아, 그랬었지
/네
한 사람만 빼고
/한 사람만 빼고
그랬지
그래도
재밌어하셨으니까
2번이나 쌌잖아
/맞아
재밌었어요
저도
엄청 재밌었어요
/그쵸?
연기
그치?
엄청 잘하더라
그래도
오늘 다섯 분은
깜짝 놀랄 정도로
기운이 넘치더라
/그쵸?
제 예상으로는
/응
긴장할..
동정이기도 하고
/응
긴장해서
좀처럼 발기가 안 된다든가
하는 경우가 생기진 않을까
생각했었거든요
아, 저도 그럴 것 같았어요
모두들 벌떡하고!
기운이 넘치시더라고요
기뻤어요
하는 도중에 죽지도 않고
/그쵸?
진짜..
뭐랄까..
섹스 막바지에도
열심히 허리를 흔드는 모습이
너무 귀여워서
깨물어주고 싶었어요
그걸 보면서?
/네
모두들
그렇군요
귀엽더라고요
하지만 그게 또
여자의 힘이랍니다
정말요?
감사합니다
왠지 기쁘더라고요
그래도 다행이네
응
모두들 무사히
무사히
졸업할 수 있어서
/졸업해서
다행이라고 생각해요
앞으로도
이걸 발판으로 삼아
새로운 한 걸음을 내딛었으면 좋겠어요
사쿠라 유라 쨩
오늘은 정말로 감사했습니다
처음이라
긴장은 했지만
다정하게 리드해주셔서
무사히 졸업할 수 있었어요
정말 감사합니다
안녕하세요?
⅛ 졸업입니다
그..
몸이 굳어서
머리로는 하고 싶은데
서질 않더라고요
그래도 기분 좋아서
나왔다고 하는..
그게 이번
두 번째 SEX에서
일어난 일이라고 생각해요
또 이런 기회가 있다면
다시 참가하고 싶습니다
그럼, 실례합니다
사쿠라 유라 쨩, 그리고 스태프 분들
정말 감사합니다
엄청 좋았어요
사쿠라 유라 쨩의
앞으로의 활동을 기대하겠습니다
오늘은 정말로 감사합니다
오늘, 감사합니다
정말로 좋았어요
처음 만났을 때부터
얼굴이 진짜 작고 귀여워서..
진짜 완전 귀여웠어요
천사였어요
눈을 마주칠 때마다
정말 두근거렸어요
정말로 감사합니다
좋은 경험이었습니다
평생 추억으로 남을 것 같네요
감사합니다
이번엔
동정을 빼앗아주셔서 감사합니다
앞으로 한 걸음 내딛은 기분이에요
34이지만
아직
더 할 수 있지 않을까하는
자신감이 생겼어요
사쿠라 유라 씨도
열심히 하시길~
오늘은 정말로 감사했습니다
오늘은 정말로
/네
고생하셨습니다
/고생하셨습니다
바이바이~♡